this one is really creepy this is
tämä on todella kammottavaa tämä on
totally creepy the future is apparently
täysin kammottava tulevaisuus on ilmeisesti
here and it's creepier than we ever
täällä ja se on hauraampi kuin koskaan
imagined
kuvitellut
a Japanese company called Vinc Lu is now
japanilainen yritys nimeltä Vinc Lu on nyt
taking pre-orders from Japan and the
Japanin ja Japanin tilausten ennakkomaksut
United States for a new interactive
Yhdysvalloissa uutta vuorovaikutteista
artificial intelligence driven home
keinotekoinen älykkyys ajaa kotiin
automation system or as the promos make
automaatiojärjestelmää tai promos tehdä
it appear a virtual girlfriend for a
se näyttää olevan virtuaalinen tyttöystävä
lonely business
yksinäinen liiketoiminta
it's not super creepy it is creepy
se ei ole kovin kammottavaa, se on kammottavaa
Sasha like we start off with you mixing
Sasha kuin aloittaessamme sinut sekoittamalla
up Star Wars and Star Trek and then you
up Star Wars ja Star Trek ja sitten sinä
start telling us about girlfriends
alkaa kertoa meille tyttöystävistä
girlfriends in a box they're not a great
tyttöystäviä laatikossa he eivät ole hieno
alternative like to real to real people
vaihtoehto kuin todellinen todellisille ihmisille
if you have a real person as an option
jos sinulla on todellinen henkilö vaihtoehtona
but not everybody has a real person as
mutta ei kaikilla ole todellinen henkilö
an option yes but having the virtual
vaihtoehto kyllä, mutta sillä on virtuaalinen
option then prevents you from the
vaihtoehto estää sinua
necessity of going out and finding a
välttämättömyys menee ulos ja löytää
real person maybe you know what let's
todellinen henkilö ehkä tiedä, mitä nyt
just test it out we'll get one and do
vain testata sen saamme yhden ja tehdä
the news getting up with the girlfriend
uutisia, jotka nousevat tyttöystävän kanssa
with the girlfriend in the box and then
tyttöystävän kanssa laatikossa ja sitten
if she would miss read things maybe not
jos hän kaipaa lukea asioita ehkä ei
maybe not what if we built something
Ehkä ei, jos rakennamme jotain
that looked like the virtual girlfriend
joka näytti olevan virtuaalinen tyttöystävä
box and puts a shin and put sashes for
laatikko ja laittaa sääriluun ja laita sashes varten
Halloween this year I should be she's on
Halloween tänä vuonna minun pitäisi olla hän on päällä
chroma key we can do these things who
chroma key voimme tehdä nämä asiat kuka
could build something like that I think
voisi rakentaa jotain sellaista, mitä luulen
I think that it's a really great idea
Mielestäni se on todella hieno ajatus
that it shouldn't be used for them Darby
että sitä ei pitäisi käyttää niille Darby
saying do it yep that's our new second
sanomaan, että se on meidän uusi toinen
I'm just right because I listen Jeff if
Olen juuri oikeassa, koska kuuntelen Jeffiä jos
she was hooked up to the robot kitchen
hän oli koukussa jopa robotin keittiössä
and you had a hankering for something
ja sinulla oli hankalaa jotain
and then you were like and then you
ja sitten olit kuin ja sitten sinä
could this texture like I kind of want
voisinko tämän tekstuurin sellaisena kuin haluaisin
like cabbage rolls tonight and she'd be
kuten kaali rullat tänä iltana ja hän olisi
like well you better pick up some canned
kuten hyvin voit paremmin poimia jotkut purkitettu
tomatoes cuz we're out okay so all right
tomaatit cuz olemme poissa okei, joten niin
we're not recording correct we are
emme kirjaa oikein olemme
recording and we're live okay live is
nauhoitus ja olemme eläviä okei elää
one thing recording is okay so wait
yksi asia tallennus on kunnossa niin odota
looper real like what happens when
looper todellinen kuin mitä tapahtuu kun
awesome there's a mod for a closed this
mahtava on suljettu modi
version there won't be this big she's a
versio ei tule olemaan tämä iso hän on
will be someone I'll hack it you know
on joku minä hakata sitä tiedät
guarantee there will be a reason for the
takuu tulee olemaan syy
internet is porn okay okay okay so so
internet on porno okei okei niin niin
now you're sitting there going I'm bored
nyt istut siellä ja olen tylsistynyt
hey do me a favor give me a show and
hei tee minulle suosikki antaa minulle show ja
your box
sinun laatikko
you a show like I I have more faith I
näytätte kuin minä olen enemmän uskoa
feel like she's the one who has no faith
tuntuu kuin hänellä ei ole uskoa
in humankind so to the me robots going
ihmiskunnalle niin minulle robotteja menossa
to the moon but I just needs to be
kuuhun, mutta minun täytyy vain olla
exploited in a sexual matter I think
mieleeni seksuaalisessa tilanteessa
that it's an emotional I think Jeff just
että se on emotionaalinen mielestäni Jeff juuri
says it's going to be but yes it is
sanoo, että se on , mutta kyllä ​​se on
going to be a problem as far as
tulee olemaan ongelma niin pitkälle kuin
emotional goes is that the end of the
emotionaalinen menee, että pää
conversation are we no well yeah we're
keskustelussa me emme ole kovin hyvin, me olemme
signing off it's the end of the
allekirjoittaa se on lopussa
conversation it will be it just the
keskustelun se on sitä vain
forever this is gonna go on like the
ikuisesti tämä jatkuu kuin
grandmas robot making lasagna I'm
grandmas robotin tekeminen lasagne Olen
willing to like Grandma's robot guy what
halukas pidä mummon robotti kaveri mitä
if you Ashley you had a great suggestion
jos Ashley sinulla oli hieno ehdotus
about connecting this to grandma's
siitä, että tämä yhdistetään mummoille
cooking robot I know I think that it
ruoanlaitto robotti tiedän, että luulen sen
would be a great connection I think that
olisi hieno yhteys, jonka mielestäni
she could orchestrate your meals she
hän voisi orchestrate ateriasi hän
could tell you in the fridge what you
voisin kertoa teille jääkaapissa
needed and would you like for dinner
tarvitaan ja haluatko päivälliselle
sweetheart
kultaseni
I'll build it with my robot Oh dinner
Rakennan sen robottini kanssa Oi illallinen
will be ready in 15 minutes sweetie
on valmis 15 minuutissa suloinen
better get on that subway I can see that
parempi saada että metro näen, että
you're lollygagging don't get in that
olet lollygagging älä päästä siihen
lineup
jonottaa
she would say lolly game that is that a
hän sanoisi lohikäärmepeli, joka on että a
word that they use that the kids use
sana, jota he käyttävät, että lapset käyttävät
these days anybody I don't think anybody
näinä päivinä joku en usko kenenkään
said lollygagging in the last 60 70
sanoi lollygagging viime 60 70
years except for Sasha she's bringing it
vuotta, paitsi että Sasha tuo sen
back you know technology's just getting
takaisin tiedät, että tekniikka on vain saada
weird like Tammy got she was cool now
outo kuin Tammy sai hän oli viileä nyt
girlfriend in a box come on what if
tyttöystävä laatikossa tulee mitä jos
technology was your assistant what if it
tekniikka oli apulainen, mitä jos se
would like you get better good service
haluaisit, että saisit parempaa palvelua
then you're Zuckerberg but you get into
sitten olet Zuckerberg, mutta sinä pääset sisään
a lineup and your phone buzzes and says
kokoonpano ja puhelin soi ja sanoo
you actually don't have time for this
sinulla ei todellakaan ole aikaa tähän
move along my friend that tells me my
liikkua pitkin ystäväni, joka kertoo minulle
computer's watching what I'm doing where
tietokone katselee mitä teen siellä
I'm going I can keep my phone stalks me
Voin säilyttää puhelimeni varret minulle
sure it does yeah did I tell you about
että se kertoo sinulle
the time that my wife and I had a
aika, jolla vaimollani ja meillä oli a
conversation on the phone and then I
keskustelu puhelimessa ja sitten minä
opened up Facebook and there was an ad
avasi Facebookin ja siellä oli mainos
specifically about the thing that we
erityisesti siitä, mitä me
were talking about I'm convinced
puhuivat siitä, että olen vakuuttunut
Facebook was listening to us
Facebook oli kuuntelemassa meitä
yeah where you have schizophrenia that's
joo, jossa sinulla on skitsofrenia
possible I'm starting to think so this
Ehkä olen alkanut ajatella niin tätä
whole you know how you won't let
kokonaan tiedät, miten et anna
something go you know how you're so
jotain tiedät, miten olet niin
bothered by this might by just see I see
vaivannut tämä voi vain nähdä nähdä
you man you're just going down and relax
mies olet vain menossa alas ja rentoutua
into it no it's just humanity Oh sparkly
siihen ei ole vain ihmiskuntaa Voi haiseva
balls is finally back on my team
pallot on vihdoin takaisin tiimiini
lolly kickin is a valid word legit word
Lolly kickin on kelvollinen sana legit sana
just sayin hasn't really the UK doddle
juuri sanomassa ei ole oikeastaan Britanniassa helppo juttu
would you rather I say doddle dot bottle
olisitteko mieluummin sanonut doddle dot -pullon
works bottle is better than lollygag I
toimii pullo on parempi kuin lollygag I
just
vain
you're getting very persnickety I listen
tulet hyvin persnickety kuuntelen
if it's over one syllable it's just not
jos se on yli yhden tavun, se ei ole vain
worth it that's because of Twitter
sen arvoinen, koska Twitter
exactly you have bit your brain has been
juuri sinulla on vähän aivosi on ollut
hacked possibly yeah okay guys we need a
hakkasi mahdollisesti joo kunnossa kaverit tarvitsemme
debate show head-to-head Oh big be a
keskustelu osoittaa päästä päähän Oh big be a
relevant show on CBC hakimoto breakers
asiaankuuluvat näytä CBC hakimoto katkaisijat
with a good point I'm waiting for the
ja hyvä asia odotan
first person who is arrested and
ensimmäinen pidätetty henkilö ja
convicted because they told Alexa to
tuomittu, koska he kertoivat Alexalle
search for something oh my goodness I'm
etsi jotain, hyvää, minä olen
just creeped out by this
vain hiipii tästä
you have Merry Christmas everything this
Sinulla on hyvää joulua kaikki tämä
is sorry that there's Jeff I realize I'm
pahoillani, että Jeff on ymmärtänyt, että olen
in the minority but that doesn't make me
vähemmistössä, mutta se ei tee minua
wrong I'm gonna have nightmares my
väärin aion saada painajaisia minun
computer is trying to date me he loves
tietokone yrittää päivittää minua, jota hän rakastaa
you you love your computer there's
rakastat tietokoneesi siellä
nothing wrong with that yes but not
mitään vikaa kyllä, mutta ei
emotionally I just have a fond regard
tunteellisesti olen vain kunnossa
how much time do you spend with your
kuinka paljon aikaa vietät oman
computer every day Jeff are we talking
tietokone joka päivä Jeff puhutamme
about my work computer right personal
työni tietokone oikea henkilökohtainen
care I don't get enough time with my
hoito En saa tarpeeksi aikaa minun
personal computer you you would like to
haluamasi henkilökohtainen tietokone
get more time with your personal
saat enemmän aikaa henkilökohtaisiin
computer I would like my personal
tietokone haluaisin henkilökohtaisen
computer to make itself available to me
tietokoneen itsensä käyttöön
more often but I have to share it with
useammin, mutta minun täytyy jakaa se
others in my family okay
muut perheeni kunnossa
or me it turns out is on my side I
tai minusta se on minun puolellani
thought that he was with you but it's
että hän oli kanssasi, mutta se on
okay we're actually
okei olemme todella
[Music]
[Musiikki]